HIGH LEVEL PLANNING
    1. Logica afwerken
    2. refactoren + docstrings
    3. Documentatie schrijven
        Pseudocode
        HowToRun -> Requirements


PLANNING
    Tuesday:
    - Excel handlers - incl. recursie in elk
    - debuggen
    - Extra sheet handlers

    Wednsday:
    - Extra excel functions - zoeken + implementeren
    - IFERROR bekijken
        divide by zero handlen?
        andere string split handlen
    - Testen schrijven? 

    Thursday:
    - Skelet schrijven + values linken in file
    - Translator naar Liquid


EXTRA FEATURES
    - make retrieving Excel formulas generic -> als je nog een excel file wil toevoegen => maar op 1 plek aanpassen
    - fixen ''' if not brackets_input_is_handled:      => Zou moeten gehandeled worden in de voorgaande ifs
                parts.add(current_part) '''
